id|name|price|image|description
1|Стиральная машина LG F2J3HS0W|22999|F2J3HS0W.jpg|Стиральная машина LG F2J3HS0W автоматический аппарат с фронтальным типом загрузки, в барабан которого помещается до 7 кг грязного белья. Такие параметры позволяют использовать машину для глобальной стирки, которую вы можете устраивать по выходным. В машину вы сможете загружать объемные вещи, такие как пледы и небольшие одеяла. За один цикл устройство расходует до 56 литров воды. Прибор с размерами корпуса 60x85x44 см гарантирует комфортную эксплуатацию благодаря сниженному уровню шума, показатель которого соответствует 55 дБ. LG F2J3HS0W поддерживает технологию Steam, которая предназначена для циклов стирки "Гипоаллергенный", "Одежда малыша" и "Хлопок+Пар". Барабан машины предусматривает несколько вариантов вращения, что позволяет адаптировать работу устройства под разные типы тканей. Функция SmartDiagnosis представляет собой мобильную диагностику, использование которой позволит связаться с центром техподдержки. Модель поддерживает отжим на скорости 1200 об/мин и использует для стирки 10 программ.
2|Стиральная машина LG F2H5HS6W|29999|F2H5HS6W.jpg|Стиральная машина LG F2H5HS6W с фронтальной загрузкой на 7 кг обладает встроенным дисплеем и сенсорными элементами управления, при помощи которых вы сможете максимально точно и быстро установить необходимые параметры. Дополнительным плюсом прибора станет возможность дозагрузки белья и автоматическая диагностик неисправностей. В модели LG F2H5HS6W реализовано 14 автоматических программ, разработанных с учетом особенностей пуховых вещей, одежды из синтетики, хлопка и деликатных тканей. благодаря инверторному двигателю домашняя помощница практически не издает посторонних звуков во время стирки. Вы по достоинству оцените и функцию отложенного старта, запускающую работу прибора в строго обозначенный временной промежуток.
